Apenas para praticar um pouco mais, vou dar um segundo exemplo.
Você está tentando avaliar o preço de uma casa.
Novamente, suponha dois recursos de entrada: o tamanho da casa e
a idade da casa.
A casa pode ser nova ou mais velha, talvez ter até 40 anos.
E o tamanho em pés quadrados pode se 500, 1.000 ou 1.500.
E, obviamente, qualquer valor entre esses números faz sentido na regressão.
Mas, para este exercício, quero usar esses números exatos que
marquei aqui.
O tamanho chamarei de X1 e a idade de X2, e o preço da casa será Y.
Portanto, o resultado será Y é igual a algum número
vezes X1 mais algum outro número vezes X2 mais alguma constante.
Então, deixe-me preencher os números. Este exemplo também é um pouco
artificial, pois podemos obter uma resposta exata para esses coeficientes.
Mas tente fazê-lo mentalmente.
E veja como se sai.